I thought you didn't come back.
اعتقدت أنك لم تعد.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Did it go well?
هل سرت الامور على ما يرام؟
Good luck.
حظا طيبا وفقك الله.
Jia Long's grandfather offered,
قدم جد جيا لونغ ،
as long as we follow that side,
طالما نتبع هذا الجانب ،
He was willing to come forward
كان على استعداد للتقدم
when he terminated the cooperation,
عندما أنهى التعاون ،
I'll be interviewed by the media.
سأجري مقابلة من قبل وسائل الإعلام.
Speak for us.
تحدث نيابة عنا.
That's great.
ذلك رائع.
If he says a few words,
إذا قال بضع كلمات ،
it's more useful than a hundred words
إنها أكثر فائدة من مائة كلمة
from our brand.
من علامتنا التجارية.
I'll leave the follow-up PR to you.
سأترك متابعة العلاقات العامة لك.
This matter
هذا الامر
has a big impact on Shumei.
له تأثير كبير على شمي.
Don't worry.
لا تقلق.
As for the PR,
أما بالنسبة للعلاقات العامة ،
just leave it to me.
فقط اتركه لي.
Have you asked Gu Qiao
هل سألت قو تشياو
if you're busy with other things?
إذا كنت مشغولا بأشياء أخرى؟
Yes.
نعم.
What the old painter saw that day,
ما رآه الرسام العجوز في ذلك اليوم ،
it wasn't Gu Qiao at all.
لم يكن قو تشياو على الإطلاق.
It was Zheng Yanxi
كان تشنغ يانشي
who lied about Gu Qiao's name
من كذب بشأن اسم قو تشياو
and framed him.
وتأطير له.
Oh my god.
يا إلهي.
Then.
ثم.
Did you tell Gu Qiao about this?
هل أخبرت غو تشياو عن هذا؟
Now I'm thinking,
الآن أفكر ،
what should I tell Mr. Fu?
ماذا علي أن أقول للسيد فو؟
If Mr. Fu finds out about this,
إذا اكتشف السيد فو ذلك ،
Jeong Yeon Hee won't be able to
لن يتمكن Jeong Yeon Hee من ذلك
stay in this company anymore.
البقاء في هذه الشركة بعد الآن.
It might make her
قد يجعلها
realize her mistake earlier,
أدركت خطأها في وقت سابق ،
It's not necessarily a bad thing.
ليس بالضرورة شيئًا سيئًا.
All right,
حسنا،
let's go eat.
فلنذهب لنأكل.
Don't wait.
لا تنتظر.
Let's go.
لنذهب.
I'm so sleepy.
أنا نعسان للغاية.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I've heard everything
لقد سمعت كل شيء
about the company,
عن الشركة،
I have no choice.
ليس لدي خيار.
That's why I came here to guard you.
لهذا السبب جئت إلى هنا لحراستك.
I went to the picturesque place,
ذهبت إلى المكان الخلاب ،
looking for Mr. Wang,
أبحث عن السيد وانغ ،
Mr. Wang cried and made a scene,
بكى السيد وانغ وعمل مشهدًا ،
and even jumped off the building.
بل قفز من المبنى.
I can only come to Bai Xue.
لا يمكنني القدوم إلا إلى باي شيويه.
Only if she comes out to clarify,
فقط إذا خرجت لتوضح ،
this matter can be solved.
يمكن حل هذه المسألة.
If you keep waiting like this,
إذا واصلت الانتظار هكذا ،
it's not the way.
ليس هذا هو الطريق.
But this is the only way
لكن هذا هو السبيل الوحيد
I can think of,
أستطيع أن أفكر في،
Even so,
وحتى مع ذلك،
you have to eat well.
عليك أن تأكل جيدا.
Let's go.
لنذهب.
I'll take you to eat delicious food,
سآخذك لتناول طعام لذيذ ،
but I want to wait a little longer.
لكني أريد الانتظار لفترة أطول قليلاً.
Okay,
تمام،
I'll wait with you.
سأنتظر معك.
Yanxi,
يانشي ،
come to my office.
تعال الى مكتبي.
Close the door.
أغلق الباب.
Do you know why I'm looking for you?
هل تعلم لماذا أبحث عنك؟
Master, I was wrong.
سيدي ، كنت مخطئا.
I did
فعلتُ
run into an old man
اصطدم برجل عجوز
downstairs that day,
في الطابق السفلي في ذلك اليوم ،
He said about Bai Xue's plagiarism,
قال عن سرقة باي شيويه ،
but I thought,
لكن انا اعتقدت،
He's a porcelain clicker,
إنه فرس بورسلين ،
so I drove him away.
لذلك دفعته بعيدًا.
I really didn't expect
أنا حقا لم أتوقع
such a serious consequence.
هذه نتيجة خطيرة.
Did you really not expect that?
هل حقا لم تتوقع ذلك؟
Master,
يتقن،
it's not what you think.
ليست كما تعتقد.
What's that?
ما هذا؟
You didn't mean to target Gu Qiao,
لم تقصد استهداف Gu Qiao ،
you didn't mean to frame him up,
أنت لم تقصد تأطيره ،
It's not that you don't care about the company's interests.
لا يعني ذلك أنك لا تهتم بمصالح الشركة.
Okay,
تمام،
If you don't tell me, I'll do it for you.
إذا لم تخبرني ، فسأفعل ذلك من أجلك.
You met Mr. Jia downstairs in the company,
قابلت السيد جيا في الطابق السفلي في الشركة ،
you know,
أنت تعرف،
Gu Qiao has always been in charge of
كان قو تشياو مسؤولاً دائمًا عن
the cooperation project of Guoman.
مشروع تعاون جومان.
So you want to borrow
لذلك تريد الاقتراض
the hand of an old painter,
يد رسام قديم
You tricked Gu Qiao,
لقد خدعت غو تشياو ،
so you lied about
لذلك كذبت
her name,
اسمها،
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Back then,
في ذلك الوقت،
why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
If I find out,
إذا اكتشفت ،
I have other ways.
لدي طرق أخرى.
It can save the company
يمكن أن ينقذ الشركة
and not fall into
ولا تقع فيه
such a passive situation,
مثل هذا الموقف السلبي ،
Because that's the only way
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة
you'll fire Gu Qiao.
ستطلق قو تشياو.
Why did you
لماذا فعلت
come this far,
تعال إلى هذا الحد ،
I remember when you first graduated,
أتذكر عندما تخرجت لأول مرة ،
you came to Shu Mei,
أتيت إلى شو مي ،
Even Mr. Fu praised you for being smart
حتى السيد فو أشاد بك لكونك ذكيًا
and capable,
وقادر ،
I'm sure he'll be very good in the future.
أنا متأكد من أنه سيكون جيدًا جدًا في المستقبل.
But I didn't expect that,
لكنني لم أتوقع ذلك ،
in order to frame Gu Qiao,
من أجل تأطير Gu Qiao ،
Ignoring the interests of the company.
تجاهل مصالح الشركة.
I just don't like her.
أنا فقط لا أحبها.
Before she came,
قبل أن تأتي ،
everything about you,
كل شيء عنك،
Leave it to me.
اتركه لي.
I'll go with you
سأذهب معك
when you meet your friends and clients.
عندما تقابل أصدقائك وعملائك.
But after she came,
لكن بعد أن أتت ،
everyone surrounded her.
أحاط الجميع بها.
Hao Shuai
هاو شواي
Yes, Mr. Du
نعم سيد دو
even has Xiao Wang and Xia
حتى أن شياو وانغ وشيا
around her now.
حولها الآن.
But do you know
لكن هل تعلم
what I care about the most?
ما أكثر ما يهمني؟
What I care about the most is,
أكثر ما يهمني هو ،
even you have changed now.
حتى أنت تغيرت الآن.
Master, think about it,
سيد ، فكر في الأمر ،
how many clients do you have?
كم عدد من العملاء تمتلك؟
You didn't take me to many projects
لم تأخذني إلى العديد من المشاريع
and didn't ask me
ولم يسألني
to accompany you
لمرافقتك
to do them.
للقيام بها.
For all the glamorous jobs now,
لجميع الوظائف الفاتنة الآن ،
she's the first one you think of.
إنها أول من تفكر فيه.
In the end,
فى النهاية،
no one was left to do the hard work,
لم يُترك أحد للقيام بالعمل الشاق ،
That's why it's my turn.
لهذا السبب جاء دوري.
You can't see what I'm doing.
لا يمكنك رؤية ما أفعله.
And Guangke,
و جوانجكي ،
she's good at work,
هي جيدة في العمل ،
I just can't.
أنا فقط لا أستطيع.
Why did you let her do it?
لماذا تركتها تفعل ذلك؟
This is also my job.
هذا هو عملي أيضًا.
Why did she take it?
لماذا أخذته؟
So now
و الآن
I just want you to see,
أنا فقط أريدك أن ترى ،
A Dou
أ ضو
who can't be helped up.
الذين لا يمكن مساعدتهم.
What good results did she have?
ما هي النتائج الجيدة التي حصلت عليها؟
I know you have a strong sense of professionalism.
أعلم أن لديك إحساسًا قويًا بالمهنية.
I've always reserved the position of Marketing Director
لقد احتفظت دائمًا بمنصب مدير التسويق
for you.
لك.
Forget it.
انسى ذلك.
What you did,
ماذا فعلت،
I won't tell Mr. Fu,
لن أقول للسيد فو ،
and I won't fire you.
ولن أطردك.
But I'll give you time,
لكنني سأمنحك الوقت ،
you can hand over the work
يمكنك تسليم العمل
in your hand,
في يدك،
You can quit on your own.
يمكنك الإقلاع عن التدخين بمفردك.
Jia Long has agreed
وافق جيا لونغ
to cooperate with us.
للتعاون معنا.
As long as we issue a statement,
طالما أننا نصدر بيانًا ،
we can sign the contract immediately.
يمكننا توقيع العقد على الفور.
Declare that I drafted
أعلن أنني قمت بصياغة
a picturesque document
وثيقة رائعة
and there's still no movement there.
ولا يوجد حتى الآن أي تحرك هناك.
Not yet,
ليس بعد،
but I heard from Leopard,
لكنني سمعت من ليوبارد ،
He said Bai Xue
قال باي شيويه
has a lot of "stupid fans",
لديه الكثير من "المعجبين الأغبياء" ،
They don't just believe that
إنهم لا يؤمنون بذلك فقط
she didn't plagiarize.
لم تسرق.
And you're still
وأنت لا تزال
asking for Jia Long?
يسأل عن جيا لونج؟
We have to expose the evidence
علينا أن نفضح الأدلة
during the live broadcast,
خلال البث المباشر ،
If he doesn't have a concrete proof,
إذا لم يكن لديه دليل ملموس ،
he has to do the opposite.
عليه أن يفعل العكس.
Ask him to apologize
اطلب منه الاعتذار
and apologize to Bai Xue,
واعتذر لباي شيويه ،
That is to say,
ذلك بالقول،
if we make
إذا فعلنا
a statement now,
بيان الآن ،
He unilaterally asked Bai Xue
سأل باي شيويه من جانب واحد
to terminate the cooperation with us.
لإنهاء التعاون معنا.
Will it make her "fans"
هل ستجعلها "معجبين"
Turn us into arrow targets.
حولنا إلى أهداف سهم.
Mr. Fu,
السيد فو ،
I've seen that old painter before,
لقد رأيت ذلك الرسام القديم من قبل ،
In my opinion, regarding plagiarism,
في رأيي ، فيما يتعلق بالسرقة الأدبية ،
there is basically
هناك في الأساس
no room for reversal.
لا مجال للانعكاس.
What if we take the initiative
ماذا لو أخذنا زمام المبادرة
to terminate the contract now?
لإنهاء العقد الآن؟
You still have the initiative.
لا تزال لديك المبادرة.
But if Jia Long
ولكن إذا جيا لونج
releases the concrete proof,
يطلق الدليل الملموس ،
Then we'll terminate it.
ثم سننهيها.
Then it will be a dying struggle.
عندها سيكون صراع يحتضر.
That is to say,
ذلك بالقول،
in addition to
بالإضافة إلى
issuing this statement,
إصدار هذا البيان ،
We have no other choice.
ليس لدينا خيار آخر.
As far as the current situation is concerned,
بقدر ما يتعلق الأمر بالوضع الحالي ،
there is no better way.
ليس هناك طريقة أفضل.
Bai Xue.
باي شيويه.
Bai Xue,
باي شيويه ،
did you copy it or not?
هل نسخته ام لا
No.
رقم.
You didn't.
لم تفعل.
Why didn't you clarify it?
لماذا لم توضحها؟
What's the use of clarifying?
ما فائدة التوضيح؟
He deliberately smeared me.
لقد لطخني عمدا.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
He said I plagiarized,
قال أنني سرقت ،
and I said he touched porcelain. I
وقلت أنه لمس البورسلين.  أنا
… Shumei came to work with you with such
… شمي جاء ليعمل معك مثل هذا
sincerity.
اخلاص.
You can't just walk away.
لا يمكنك الابتعاد فقط.
Who signed the contract with you?
من وقع العقد معك؟
Who are you looking for?
على من تبحث؟
It has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
Mr. Jia,
السيد جيا ،
I'm Gu Qiao, Shumei's employee,
أنا جو تشياو ، موظف شومي ،
As for the cooperation with Bai Xue,
بالنسبة للتعاون مع باي شيويه ،
I'm in charge.
انا المسؤول.
I'm sorry to have troubled you.
أنا آسف لإزعاجك.
I don't know if I can meet you,
لا أعرف ما إذا كان بإمكاني مقابلتك ،
but allow me to apologize to you
لكن اسمح لي أن أعتذر لك
and your grandpa in person.
وجدك شخصيا.
If Bai Xue didn't plagiarize,
إذا لم ينتحل باي شيويه ،
it's very likely
فمن المحتمل جدا
that Jia Long lied,
أن جيا لونغ كذب ،
I have to meet
لا بد لي من لقاء
Jia Long.
جيا لونج.
Jia Long,
جيا لونج ،
what's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The data is wrong again.
البيانات خاطئة مرة أخرى.
Manager,
مدير،
I asked for leave two days ago,
طلبت المغادرة منذ يومين ،
I didn't do it.
أنا لم أفعل ذلك.
You.
أنت.
Is it meaningful to pass the buck now?
هل من المعنى أن تمرر المسؤولية الآن؟
I'm the one
أنا الأول
who asked you to do this.
الذي طلب منك القيام بذلك.
I'm not looking for you.
أنا لا أبحث عنك.
Who are you looking for?
على من تبحث؟
I'm sorry, manager.
أنا آسف أيها المدير.
I'll sort it out right away.
سأقوم بفرزها على الفور.
At such a young age,
في هذه السن المبكرة ،
he always makes excuses when something goes wrong.
إنه دائمًا ما يقدم الأعذار عندما يحدث خطأ ما.
I don't know
لا أعرف
who I learned it from.
الذي تعلمت منه.
Hurry up.
عجلوا.
I'm waiting to use it.
أنا في انتظار استخدامه.
Jia Long,
جيا لونج ،
go to the president's office.
اذهب إلى مكتب الرئيس.
Mr. Xu wants to see you,
السيد شو يريد أن يراك ،
me,
أنا،
Me.
أنا.
Mr. Xiong, have some tea.
السيد شيونغ ، تناول بعض الشاي.
Mr. Xu,
السيد شو ،
Let's make a golf appointment some other day.
لنحدد موعدًا للجولف يومًا ما.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I heard that Mr. Xiong is a good player,
سمعت أن السيد شيونغ لاعب جيد ،
Mr. Xu,
السيد شو ،
Jia,
جيا ،
come in.
ادخل.
Mr. Xu,
السيد شو ،
why are you
لماذا انت
standing here with me?
يقف هنا معي؟
Come on, have a seat.
تعال ، اجلس.
Mr. Xu,
السيد شو ،
I'm the one with the data,
أنا صاحب البيانات ،
It's my fault.
هذا خطأي.
I've sorted it out.
لقد قمت بفرزها.
I'll send it to you right away.
سأرسله لك على الفور.
Xiao Jia
شياو جيا
That's not why I asked you to come here.
ليس لهذا السبب طلبت منك المجيء إلى هنا.
Let me introduce him to you.
اسمحوا لي أن أقدمه لك.
What about this one?
مذا عن هذه؟
It's Mr. Xiong from Guangke.
إنه السيد شيونغ من جوانجكي.
-Hello,
-مرحبًا،
Mr. Xiong. -Hello, Mr. Xiong.
السيد شيونغ.  مرحبا سيد شيونغ.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Let's sit down and talk.
دعونا نجلس ونتحدث.
Mr. Xiong and I
السيد شيونغ وأنا
have been good friends for many years.
لقد كانوا أصدقاء حميمين لسنوات عديدة.
He's here today.
إنه هنا اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
I have a favor
لدي معروف
to ask of you.
أطلب منك.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
what can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Just tell me.
فقط أخبرني.
If I can do it,
إذا كان بإمكاني فعل ذلك ،
I'll do my best to help.
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
That's great.
ذلك رائع.
We don't have to beat around the bush.
لسنا مضطرين للتغلب على الأدغال.
Here's the thing. Recently,
هنا الحاجة.  حديثاً،
there was a comic plagiarism,
كان هناك انتحال كوميدي ،
It's a big deal.
انها صفقة كبيرة.
What about this?
ماذا عن هذا؟
It involves Shumei Company,
يشمل شركة شومي ،
and Shumei and Guangke
وشومي وجوانجكي
are partners.
هم شركاء.
I heard that the original artist
سمعت أن الفنان الأصلي
of this work
من هذا العمل
is Mr. Jia, your grandfather,
هو السيد جيا ، جدك ،
I wonder if you're willing to help.
أتساءل عما إذا كنت على استعداد للمساعدة.
Mediate from it,
توسط منه ،
and make this
وجعل هذا
big thing
أمر جلل
smaller.
الأصغر.
My grandfather originally thought that
جدي يعتقد ذلك في الأصل
his work would get the attention
عمله سوف يلفت الانتباه
of outsiders again.
الغرباء مرة أخرى.
He is very happy.
انه سعيد جدا.
But Bai Xue,
لكن باي شيويه ،
without his knowledge,
بدون علمه ،
You plagiarized his works.
أنت سرقت أعماله.
And up to now,
وحتى الآن ،
he hasn't even given us an explanation.
لم يقدم لنا حتى تفسيرا.
This is
هذا هو
a huge disrespect to us,
عدم احترام كبير لنا ،
Jia Long,
جيا لونج ،
I understand.
أفهم.
We can understand
يمكننا أن نفهم
your grandpa's feelings,
مشاعر جدك ،
Didn't you always
ألم تفعل دائما
want to get promoted and transferred?
هل ترغب في الحصول على ترقية ونقل؟
If you can
إذا استطعت
help me with this,
ساعدني في ذلك،
That's good.
هذا جيد.
Mr. Xiong's company
شركة السيد شيونغ
has a vacancy for a marketing manager,
لديه وظيفة شاغرة لمدير تسويق ،
You can think about it.
يمكنك التفكير في الأمر.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
what do you want me to do?
ماذا تريدني ان افعل؟
It's easy.
من السهل.
Persuade your grandpa.
اقنع جدك.
Come forward and clarify it.
تعال إلى الأمام ووضحها.
It's just a misunderstanding.
إنه مجرد سوء فهم.
It's everyone's creative inspiration.
إنه الإلهام الإبداعي للجميع.
I bumped into him
اصطدمت به
Hello, Mr. Fu.
مرحبا سيد فو.
Hello, Gezi.
مرحبا السفر.
Go back to the company right now.
عد إلى الشركة الآن.
Jia Long came out and clarified that
جاء جيا لونغ وأوضح ذلك
it wasn't plagiarism,
لم يكن انتحالاً ،
Inspiration hit me.
ضربني الإلهام.
Come back as soon as possible.
عد في أسرع وقت ممكن.
Got it.
فهمتك.
I was always worried.
كنت دائما قلقة.
Once we announce
بمجرد أن نعلن
the termination of our cooperation with Bai Xue,
إنهاء تعاوننا مع Bai Xue ،
Actually, it's hard to avoid.
في الواقع ، من الصعب تجنبه.
We are going to face
سوف نواجه
a new group of professional gangsters,
مجموعة جديدة من رجال العصابات المحترفين ،
But it's fine now.
لكن كل شيء على ما يرام الآن.
Jia Long clarified that
أوضح ذلك جيا لونغ
everything was a misunderstanding.
كان كل شيء سوء فهم.
That is to say,
ذلك بالقول،
all our difficulties
كل صعوباتنا
can be solved.
يمكن حلها.
Mr. Fu,
السيد فو ،
I still think,
ما زلت أعتقد ،
There's something fishy about this.
هناك شيء مريب حول هذا.
First of all, Jia Long's grandfather
بادئ ذي بدء ، جد جيا لونغ
doesn't seem like a liar.
لا يبدو كاذبًا.
And Jia Long has agreed
ووافق جيا لونغ
to cooperate with
للتعاون معها
Shu Mei,
شو مي ،
Mr. Du also knows it.
السيد دو يعرف ذلك أيضًا.
Then why is he
ثم لماذا هو
at this critical moment,
في هذه اللحظة الحرجة ،
It suddenly turned against the water?
فجأة تحولت ضد الماء؟
It seems that you didn't surf the Internet just now.
يبدو أنك لم تتصفح الإنترنت الآن.
Jia Long has posted a long article
نشرت جيا لونغ مقالاً طويلاً
on Weibo explaining
في شرح ويبو
Jia Lao and Bai Xue's works?
أعمال جيا لاو وباي شيويه؟
Although there are similarities,
على الرغم من وجود أوجه تشابه ،
it is indeed
بالفعل
a collision of artistic inspiration.
تصادم الإلهام الفني.
And Mr. Fu and I
والسيد فو وأنا
looked it up online,
بحثت عنه على الإنترنت ،
This kind of thing is not uncommon
هذا النوع من الأشياء ليس من غير المألوف
in literary circles.
في الأوساط الأدبية.
but
لكن
You're too cautious Ge Zi,
أنت حذر جدا Ge Zi ،
in fact, this matter
في الواقع ، هذا الأمر
has always been very strange.
لطالما كان غريبًا جدًا.
They may be our competitors
قد يكونون منافسينا
from beginning to end.
من البداية إلى النهاية.
You planned everything behind the scenes.
لقد خططت لكل شيء خلف الكواليس.
But I just didn't expect that
لكنني لم أتوقع ذلك
you and Bingwen could come up with
أنت و Bingwen يمكن أن تأتي به
the idea of cooperating with Jia Long's grandfather,
فكرة التعاون مع جد جيا لونغ ،
To make a remedy.
لعمل علاج.
So the other party might be afraid of getting caught.
لذلك قد يخشى الطرف الآخر أن يتم القبض عليه.
So I stopped it immediately.
لذلك أوقفته على الفور.
By the way, Mr. Fu,
بالمناسبة ، سيد فو ،
now that things have been settled,
الآن بعد أن تمت تسوية الأمور ،
I think Gu Qiao should
أعتقد أن قو تشياو يجب أن يفعل ذلك
go back to the company.
ارجع إلى الشركة.
I heard from Mr. Du before,
سمعت من السيد "دو" من قبل ،
for the sake of Guoman,
من أجل غومان ،
I've been working hard
لقد كنت أعمل بجد
and putting in a lot of effort.
ويبذل الكثير من الجهد.
Since it has nothing
لأنه لا يوجد لديه شيء
to do with her.
لتفعلها معها.
Then she should go back to the company.
ثم يجب أن تعود إلى الشركة.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
Tell her to come back.
قل لها أن تعود.
Hello, who are you looking for?
مرحبا من تبحث؟
I'm looking for Jia Long.
أنا أبحث عن جيا لونج.
I have an appointment with him.
لدي موعد معه.
Tell him and he'll know.
أخبره وسيعلم.
Jia Long,
جيا لونج ،
he hasn't come to the company
لم يأت إلى الشركة
for days.
لأيام.
He seems to have resigned.
يبدو أنه استقال.
Leave.
غادر.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I'm sorry.
أنا آسف.
I know.
أنا أعرف.
This has nothing to do with you.
هذا ليس له علاقة معكم.
But during this period of time,
لكن خلال هذه الفترة الزمنية ،
the company's reputation has been seriously damaged.
تضررت سمعة الشركة بشكل خطير.
I wanted to sign a contract
كنت أرغب في توقيع عقد
with an old painter,
مع رسام قديم ،
After solving these problems in the company,
بعد حل هذه المشاكل في الشركة ،
I'll find a way to get you back.
سأجد طريقة لإعادتك.
Jia Long has come out
لقد خرج جيا لونغ
to clarify it himself.
لتوضيح ذلك بنفسه.
I also mentioned it to Mr. Fu,
كما ذكرت ذلك للسيد فو ،
and she agreed to let you go back to Shumei.
ووافقت على السماح لك بالعودة إلى شومي.
Actually, if I can't go back to Shumei's job,
في الواقع ، إذا لم أستطع العودة إلى وظيفة شومي ،
for me,
لي،
It's really not that important.
انها حقا ليست بهذه الأهمية.
When this happened,
عندما حدث هذا،
I tried my best
لقد بذلت قصارى جهدي
to solve the problem.
لكي تحل هذه المشكلة.
But when I got back to the company,
لكن عندما عدت إلى الشركة ،
the first thing I heard was,
أول ما سمعته كان ،
Are you going to fire me?
هل ستطردني؟
At that time,
فى ذلك التوقيت،
I couldn't accept it.
لم أستطع قبوله.
These days,
هذه الأيام،
I've been thinking a lot.
كنت أفكر كثيرا.
Indeed,
في الواقع،
from your point of view,
من وجهة نظرك،
I can understand you, too.
أستطيع أن أفهمك أيضًا.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
it's me.
هذا أنا.
Hey,
يا،
I'll be right down.
سأكون على حق.
I'm sorry,
أنا آسف،
I suddenly have something urgent,
فجأة لدي شيء عاجل ،
It's okay.
حسنا.
Go back to work.
ارجع الى العمل.
Okay.
تمام.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You're finally back, Gu Qiao.
لقد عدت أخيرًا يا جو تشياو.
Let's welcome Gu Qiao.
دعونا نرحب بقو تشياو.
Thank you.
شكرًا لك.
I told you,
أخبرتك،
you usually work so hard,
أنت عادة ما تعمل بجد ،
It's impossible for the company
هذا مستحيل بالنسبة للشركة
to fire you.
لطردك.
It's all Jia Long's
كل شيء في جيا لونج
fault. Why are you fooling around?
خطأ.  لماذا تخدع؟
But Jia Long
لكن جيا لونج
is quite strange.
غريب جدا.
He promised that
لقد وعد بذلك
he would pursue it to the end,
سوف يتابعها حتى النهاية ،
But now he came out to clarify it himself.
لكنه الآن خرج لتوضيح الأمر بنفسه.
He just broke the news on purpose
لقد نشر الأخبار عن قصد
to attract attention.
لجذب الانتباه.
But what good will it do him?
لكن ما هو الخير الذي سيفعله؟
Now he has been scolded by others.
الآن تعرض للتوبيخ من قبل الآخرين.
If you scold him or not,
إذا كنت تأنيبه أم لا ،
at least he's famous now.
على الأقل هو مشهور الآن.
That's right.
هذا صحيح.
There are so many of them now.
هناك الكثير منهم الآن.
He did whatever it takes to be famous.
لقد فعل كل ما يتطلبه الأمر ليكون مشهوراً.
All right, all right,
حسنا حسنا،
let's not talk about it,
دعنا لا نتحدث عن الأمر،
I won't disturb your work.
لن أزعج عملك.
Come on!
هيا!
Two.
اثنين.
Ling Ling,
لينغ لينغ،
we've been playing for a long time.
كنا نلعب لفترة طويلة.
It's time to go to class, okay?
حان وقت الذهاب إلى الفصل ، حسنًا؟
Gu Qiao,
جو تشياو ،
it's been a long time
لقد مر وقت طويل
since you came to my house to play with me.
منذ أتيت إلى منزلي لتلعب معي.
I wonder
انا اتعجب
when will you be able to come next time?
متى ستتمكن من المجيء في المرة القادمة؟
Just play with me a little longer.
فقط العب معي لفترة أطول قليلا.
It's true that my sister was too busy before,
صحيح أن أختي كانت مشغولة للغاية من قبل ،
so she didn't come.
لذلك لم تأت.
I'm sorry,
أنا آسف،
but it's all settled,
لكن كل شيء تم تسويته ،
I can come
أستطيع المجيء
and play with you often in the future.
وألعب معك كثيرًا في المستقبل.
Really?
هل حقا؟
That's great.
ذلك رائع.
Then we'll go upstairs.
ثم سنصعد إلى الطابق العلوي.
Let's go.
لنذهب.
Ling Ling has to listen to your sister and attend class.
يجب أن تستمع لينغ لينغ إلى أختك وتحضر الفصل.
Okay,
تمام،
Go up and get ready.
اصعد واستعد.
I need to talk to my sister.
أنا بحاجة للتحدث مع أختي.
Go ahead.
إنطلق.
Wait for me up there.
انتظرني هناك.
Be good,
كن جيد،
-Hurry up. -I'll go.
-عجلوا.  -سأذهب.
Sit down.
اجلس.
I heard you went back to Shu Mei.
سمعت أنك عدت إلى شو مي.
It's good that
من الجيد ذلك
everything is settled.
تمت تسوية كل شيء.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
you're not helping me
أنت لا تساعدني
with Jia Long, are you?
مع جيا لونج ، هل أنت؟
I did help you last time.
لقد ساعدتك في المرة الماضية.
After all, I know Mr. Wang,
بعد كل شيء ، أنا أعرف السيد وانغ ،
but this has nothing to do with me.
لكن هذا لا علاقة لي به.
Maybe from the beginning to the end,
ربما من البداية إلى النهاية ،
Jia Long was the one
كان جيا لونج هو الشخص
who was directing and acting,
من كان يقوم بالإخراج والتمثيل ،
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
But,
ولكن،
have you ever heard of
هل سمعت عنه من قبل
herd effect?
تأثير القطيع؟
When an individual
عندما يكون الفرد
makes a judgment consciously
يصدر حكمًا بوعي
or unconsciously
أو بغير وعي
based on the opinions of the majority.
بناء على آراء الأغلبية.
Most people don't care
معظم الناس لا يهتمون
about the truth,
عن الحقيقة ،
All I care about
كل ما يهمني
is what I can get from it?
ما الذي يمكنني الحصول عليه منه؟
For example, on the internet,
على سبيل المثال ، على الإنترنت ،
a lot of people
الكثير من الناس
see cheating,
انظر الغش ،
Plagiarism,
سرقة أدبية،
showing off wealth and other words.
التباهي بالثروة وكلمات أخرى.
No one will verify the truth
لن يتحقق أحد من الحقيقة
in the first place.
في المقام الأول.
Or maybe in this case,
أو ربما في هذه الحالة ،
everyone is eager to express
الجميع حريص على التعبير
their hatred for the plagiarists,
كراهيتهم للمنتحلين ،
Dissatisfied with the injustice of society.
مستاء من ظلم المجتمع.
Or just to enjoy it,
أو لمجرد الاستمتاع بها ،
to stand on a moral high,
للوقوف على أعلى مستوى أخلاقي ،
To criticize the pleasure of others.
لانتقاد متعة الآخرين.
So in the end,
لذا في النهاية ،
it doesn't matter
لا يهم
if it's true or not.
إذا كان هذا صحيحًا أم لا.
I see.
أرى.
I'm going to teach Ling Ling.
سأقوم بتدريس لينغ لينغ.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
Mr. Jia, take a seat.
السيد جيا ، شغل مقعد.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Sorry,
آسف،
it's raining so hard,
إنها تمطر بغزارة ،
I'm sorry to trouble you to come.
أنا آسف لمضايقتك في القدوم.
It's okay, Mr. Yuan.
لا بأس يا سيد يوان.
About my grandfather,
عن جدي ،
Shu Mei has been
لقد كان شو مي
troubled so much,
مضطرب جدا ،
Actually, I feel guilty.
في الواقع ، أشعر بالذنب.
It's okay,
حسنا،
actually,
في الحقيقة،
I'm just curious
أنا مجرد فضول
about one thing,
عن شيء واحد ،
Didn't you say the day before yesterday,
ألم تقل أول من أمس ،
you'd sign a cooperation contract with Shu Mei?
هل ستوقع عقد تعاون مع شو مي؟
I'm really sorry, Mr. Yuan.
أنا حقا آسف ، السيد يوان.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
I didn't expect things
لم أتوقع أشياء
to turn out this way.
للخروج بهذه الطريقة.
After my grandfather
بعد جدي
saw your commercial on TV,
شاهدت إعلانك على التلفزيون ،
Just say
فقط قل
it's plagiarizing his work.
إنه سرقة أدبية لعمله.
He even went to your company
حتى أنه ذهب إلى شركتك
to seek justice.
لطلب العدالة.
Later, I went to an expert for identification,
في وقت لاحق ، ذهبت إلى خبير لتحديد الهوية ،
and the expert said that
وقال الخبير ذلك
this is not plagiarism,
هذه ليست سرقة أدبية ،
If it continues to ferment,
إذا استمرت في التخمر ،
to Shu Mei,
إلى شو مي ،
It's not good for my grandpa.
إنه ليس جيدًا لجدي.
So,
لذا،
I came out specifically to clarify.
خرجت على وجه التحديد للتوضيح.
It's okay,
حسنا،
Mr. Yuan.
السيد يوان.
I have something else to do.
لدي شيء آخر لأفعله.
I'm leaving now.
انا راحل الان.
Thank you, Mr. Yuan.
شكرا لك ، السيد يوان.
Thank you for sending me back.
شكرا لك على إعادتي.
Wait for me.
الانتظار لي.
It's raining
انها تمطر
heavily. Be careful.
بشدة.  كن حذرا.
Let's go.
لنذهب.
It's raining heavily.
تمطر بغزارة.
Are you okay?
هل انت بخير؟
It's okay.
حسنا.
Are you wet?
هل أنت مبتل؟
Thank you.
شكرًا لك.
It's okay.
حسنا.
Thank you for sending me back.
شكرا لك على إعادتي.
Go upstairs.
اذهب للطابق العلوي.
Me,
أنا،
Let me see you go.
دعني اراك تذهب
I'll go up again.
سأصعد مرة أخرى.
All right,
حسنا،
go to bed early.
اذهب الى السرير مبكرا.
Be careful.
كن حذرا.
Goodbye.
مع السلامة.
You're wet, too.
أنت مبلل أيضًا.
Have some ginger cola.
تناول بعض الزنجبيل كولا.
I'll get changed first.
سوف أتغير أولا.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
The rain is really heavy.
المطر غزير حقا.
Dad,
أب،
Why are you still up?
لماذا مازلت مستيقظا؟
I slept too much in the afternoon
نمت كثيرا في فترة ما بعد الظهر
and couldn't sleep at night,
ولم أستطع النوم في الليل ،
You work overtime every day.
أنت تعمل ساعات إضافية كل يوم.
The company is so busy,
الشركة مشغولة للغاية ،
There's been a lot going on lately,
حدث الكثير مؤخرًا ،
so you've made progress.
حتى تكون قد أحرزت تقدمًا.
You used to skip meals when you were busy,
كنت معتادًا على تخطي وجبات الطعام عندما كنت مشغولاً ،
but now you still know to eat on time.
لكنك ما زلت تعرف الآن أن تأكل في الوقت المحدد.
This should be Gu Qiao's credit.
يجب أن يكون هذا هو الفضل في Gu Qiao.
Today in my hometown,
اليوم في مسقط رأسي ،
your uncle Li called me,
اتصل بي عمك لي ،
How is my recovery?
كيف حال شفائي؟
When are you going back?
متى ستعود؟
I told him,
اخبرته،
he's almost recovered.
لقد تعافى تقريبا.
I'll be back in a couple of days.
سأعود في غضون يومين.
Why are you in such a hurry to leave?
لماذا أنت في عجلة من أمرك للمغادرة؟
Why don't you stay in Shanghai
لماذا لا تبقى في شنغهاي
for a while.
لفترة وجيزة.
I'm not used to living in Shanghai.
لست معتادًا على العيش في شنغهاي.
Let's go back.
دعنا نعود.
I'm homesick.
أنا مشتاق للوطن.
Good timing.
تزامن جيد.
I'm going back.
سأعود.
Clear your room. Gu Qiao
نظف غرفتك.  قو تشياو
is back from a business trip.
عاد من رحلة عمل.
You don't have to be
ليس عليك أن تكون كذلك
in the same room.
في نفس الغرفه.
Dad,
أب،
To be honest with you,
أن نكون صادقين معك،
Gu Qiao didn't go on a business trip,
لم يذهب Gu Qiao في رحلة عمل ،
Some time ago,
قبل حين،
the company fired her.
طردتها الشركة.
Because of this,
و لهذا،
we had some conflicts,
كان لدينا بعض الصراعات ،
But
ولكن
now that it's all settled,
الآن بعد أن استقر كل شيء ،
Gu Qiao has returned to the company.
عاد Gu Qiao إلى الشركة.
Do you think if you don't tell me,
هل تعتقد أنك إذا لم تخبرني ،
I won't feel it?
لن أشعر به؟
I knew it a long time ago.
كنت أعرف ذلك منذ وقت طويل.
She went back to the company?
عادت إلى الشركة؟
Have you resolved your conflict?
هل قمت بحل الصراع الخاص بك؟
I guess it's settled.
أعتقد أنه تمت تسويتها.
It's finally settled.
تمت تسويته أخيرًا.
Then I have a few words to tell you.
ثم لدي بضع كلمات لأخبرك بها.
Since you were little,
منذ كنت صغيرا
you've always been strong in character,
لقد كنت دائما قويا في الشخصية ،
He refused to bow his head easily.
رفض أن يحني رأسه بسهولة.
Where's Gu Qiao?
أين قو تشياو؟
You grew up in such a family,
لقد نشأت في مثل هذه العائلة ،
and now you're divorced.
والآن أنت مطلقة.
You went to Shanghai alone.
لقد ذهبت إلى شنغهاي وحدك.
It's not easy.
انها ليست سهلة.
You two grew up together,
كبرتما معًا ،
and you've been classmates for so many years,
وكنتما زملاء دراسة لسنوات عديدة ،
Now in a company,
الآن في شركة ،
you're her leader.
أنت قائدها.
Whether it's private
سواء كان ذلك خاصًا
or public,
أو عامة ،
You should take care of her.
يجب أن تعتني بها.
Understand her more
افهمها أكثر
and tolerate her more.
وتحملها أكثر.
Since the conflict has been resolved,
منذ أن تم حل الصراع ،
you can persuade her
يمكنك إقناعها
to move back.
للعودة.
You two
أنت أيضا
are helping each other.
يساعدون بعضهم البعض.
I can rest assured.
يمكنني أن أطمئن.
Dad, I got it.
أبي ، فهمت.
Get a blanket later.
احصل على بطانية لاحقًا.
Don't catch a cold when you sleep at night.
لا تصاب بنزلة برد عندما تنام ليلاً.
Drink ginger cola
اشرب الزنجبيل كولا
while it's hot,
بينما الجو حار
Warm your body.
تدفئة جسمك.
Thank you.
شكرًا لك.
How long have you been together?
كم المدة التي قضيتمها معا؟
It's been six years,
لقد مرت ست سنوات ،
six years,
ست سنوات،
No wonder you're so close.
لا عجب أنك قريب جدًا.
Honey,
عسل،
what's wrong?
ماالخطب؟
I ran out of shampoo.
نفد الشامبو.
We used it up at a discount.
استخدمناها بسعر مخفض.
We used it up.
استخدمناها.
I have it there.
لدي هناك.
I'll get it for you.
سأحصل عليها لأجلك.
No, no, no.
لا لا لا.
It's okay.
حسنا.
I'll mix it with water.
سأخلطها بالماء.
It can be used again.
يمكن استخدامه مرة أخرى.
When are you going to get married?
متى ستتزوج؟
Save some more money.
وفر المزيد من المال.
When I've saved enough down payment,
عندما أدخر ما يكفي من الدفعة المقدمة ،
I'll get married.
سأتزوج.
Let's stay in Shanghai
دعنا نبقى في شنغهاي
for years like ours.
لسنوات مثلنا.
Take your time.
خذ وقتك.
I don't know
لا أعرف
when there will be hope.
عندما يكون هناك أمل.
I'm ready. I can go with my shoes on.
أنا مستعد.  يمكنني أن أرتدي حذائي.
Okay, I'm fine. Okay,
حسنًا ، أنا بخير.  تمام،
you can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Are you going to the company dressed like this?
هل ستذهب إلى الشركة مرتديًا مثل هذا؟
Can't I?
لا أستطيع؟
Actually, you don't have to dress up so delicately.
في الواقع ، ليس عليك أن ترتدي ملابس رقيقة.
Why?
لماذا ا؟
It's okay. Let's go out first.
حسنا.  دعنا نخرج أولا.
You'll know later. Hurry up.
ستعرف لاحقا.  عجلوا.
Hurry up.
عجلوا.
There are a lot of people going to work this morning.
هناك الكثير من الناس ذاهبون إلى العمل هذا الصباح.
It's bad luck to be late. I'm telling you,
من سوء الحظ أن أتأخر.  أنا أخبرك،
this isn't the place to go by bike.
هذا ليس المكان المناسب للذهاب بالدراجة.
It's two kilometers away from the bus stop.
إنها على بعد كيلومترين من محطة الحافلات.
Riding a bike is faster than walking. Scan it.
ركوب الدراجة أسرع من المشي.  امسحها ضوئيًا.
You don't have an app. I … I
ليس لديك تطبيق.  أنا ... أنا
… Next … Forget it. It's too late. You can
… التالي… انسى الأمر.  لقد فات الأوان.  تستطيع
ride this one.
اركب هذا.
I happen to have two numbers. Hurry up.
تصادف أن لدي رقمان.  عجلوا.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
You know how to ride, right?
أنت تعرف كيف تركب ، أليس كذلك؟
I know how to do it.
أنا أعرف كيفية القيام بذلك.
Let's go.
لنذهب.
Hurry up.
عجلوا.
Hurry up. Slow down.
عجلوا.  ابطئ.
This is it.
هذه هي.
Here, here, here.
هنا ، هنا ، هنا.
Hurry up. We can't go up.
عجلوا.  لا يمكننا الصعود.
Wait, I didn't take my bag.
انتظر ، لم آخذ حقيبتي.
I … I … I … I'm in a hurry. Let me go first.
أنا ... أنا ... أنا ... أنا في عجلة من أمري.  اسمحوا لي أن أذهب أولا.
Hurry up,
عجلوا،
Gu Qiao. Why don't we wait for the next one?
قو تشياو.  لماذا لا ننتظر القادم؟
It's too late. Hurry up.
لقد فات الأوان.  عجلوا.
Don't push me.
لا تدفعني.
Did you come up?
هل أتيت؟
Coming up.
قادم.
Wang Mei, are you there?
وانغ مي ، هل أنت هناك؟
I'm here. I'm here.
أنا هنا.  أنا هنا.
Sir, close the door.
سيدي ، أغلق الباب.
Are you okay?
هل انت بخير؟
You do this every day at work,
تفعل هذا كل يوم في العمل ،
just get used to it.
فقط تعتاد على ذلك.
If you go to the bus station by bike,
إذا ذهبت إلى محطة الحافلات بالدراجة ،
you don't have to change trains on the way.
ليس عليك تغيير القطارات في الطريق.
It's just that there are too many people.
إنه مجرد وجود الكثير من الناس.
Is it a bit too much? It's a lot, okay?
هل هو كثير قليلا؟  إنه كثير ، حسنًا؟
As long as you get used to it.
طالما أنك تعتاد على ذلك.
How's your hairstyle?
كيف هي تسريحة شعرك؟
It's a little messy.
إنه فوضوي قليلاً.
It's okay. It's not important. Let's go.
حسنا.  انها ليست مهمة.  لنذهب.
Are you going to the company like this?
هل انت ذاهب الى الشركة مثل هذا؟
Or what?
أو ماذا؟
Follow me.
اتبعني.
Slow down.
ابطئ.
What are you doing now, Ancestor?
ماذا تفعل الآن أيها الأسلاف؟
You'll know when you come.
ستعرف عندما تأتي.
How can you go to the office like this?
كيف يمكنك الذهاب الى المكتب بهذا الشكل؟
Sorry,
آسف،
there are so many people here today.
هناك الكثير من الناس هنا اليوم.
Excuse me. Excuse me.
اعذرني.  اعذرني.
Got it. It's on the first floor. I'll be right there.
فهمتك.  انه في الدور الاول.  سأكون هناك.
Excuse me. Excuse me. Thank you.
اعذرني.  اعذرني.  شكرًا لك.
Isn't it easy?
أليس من السهل؟
Just get used to it.
فقط تعتاد على ذلك.
If a foreigner wants to make a foothold in Shanghai,
إذا أراد أجنبي أن يكون موطئ قدم في شنغهاي ،
he has to work harder than others.
عليه أن يعمل بجد أكثر من غيره.
Be careful.
كن حذرا.
There are seats available. Hurry up.
هناك مقاعد متاحة.  عجلوا.
Hurry up.
عجلوا.
You … You … You … It's a
أنت ... أنت ... أنت ... إنه أ
bit messy here.
قليلا فوضوي هنا.
Do you think my hairpin looks good with this dress?
هل تعتقد أن دبوس شعري يبدو جيدًا مع هذا الفستان؟
It looks good.
إن شكلها جيد.
Hurry up.
عجلوا.
Slow down!
ابطئ!
Wait for me! Wait for me!
الانتظار لي!  الانتظار لي!
Morning, Mr. Yuan,
صباح الخير ، السيد يوان ،
Morning,
صباح،
Morning
صباح
Remember to drink it on time twice a day.
تذكر أن تشربه في الوقت المحدد مرتين في اليوم.
The sun is so bright
الشمس مشرقة جدا
today. Yes.
اليوم.  نعم.
It's really hot.
انها حقا الساخنة.
We'll get going then.
سنبدأ بعد ذلك.
I'm leaving.
سأغادر.
Goodbye.
مع السلامة.
Uncle,
اخو الام،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
It's okay for me to stay at home.
لا بأس أن أبقى في المنزل.
I want to see
أريد أن أرى
what kind of office building
أي نوع من مبنى المكاتب
you and Yuan Ge work in?
أنت ويوان قه تعمل فيه؟
I didn't expect it to be so magnificent.
لم أكن أتوقع أن تكون رائعة جدًا.
So imposing.
فرض جدا.
Ge Ge should still be working overtime.
يجب أن لا يزال Ge Ge العمل الإضافي.
How about I show you around?
ماذا لو أريك ما حولك؟
No need.
لا حاجة.
I'm not looking for Yuan Ge,
أنا لا أبحث عن يوان قه ،
I'm looking for you.
انا ابحث عنك.
I won't affect you.
لن اؤثر عليك.
It won't affect you.
لن يؤثر عليك.
I'll get going then.
سأذهب بعد ذلك.
-You guys talk. -Bye, uncle.
-تكلموا يا رفاق.  - وداعا عمي.
Goodbye.
مع السلامة.
Gu Qiao
قو تشياو
Is there a place nearby
هل يوجد مكان قريب
to sit down and talk?
للجلوس والتحدث؟
Let's go.
لنذهب.
I'll treat you to dinner.
سأعالجك على العشاء.
Uncle,
اخو الام،
It's my treat.
على حسابي.
Don't.
لا.
It's my treat. Look,
على حسابي.  نظرة،
I earn a lot now.
أنا أكسب الكثير الآن.